{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1040\deflangfe1040{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f30\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f31\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f33\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f34\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f35\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f36\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f37\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{
\s15\qj \li720\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 \sbasedon0 \snext15 Body Text 2;}}{\info{\title TAG DI COMMENTO}{\author Andrea}{\operator OEM}
{\creatim\yr2004\mo4\dy24\hr11\min10}{\revtim\yr2005\mo11\dy20\hr17\min50}{\version5}{\edmins32}{\nofpages2}{\nofwords544}{\nofchars3105}{\*\company .}{\nofcharsws0}{\vern8249}}\paperw11906\paperh16838\margl1134\margr1134\margt1417\margb1134 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz283\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1134\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd \linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \qc \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {\b TAG DI COMMENTO

\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par Scritto da Onirik il 15/01/2003
\par Aggiornato da Onirik il 24/04/2004
\par 
\par Nei commenti al codice BARD sono stati inseriti i seguenti tag per una ricerca pi\'f9 veloce e facile di alcune parti del codice su cui lavorare.
\par 
\par }\pard \qj \fi-720\li720\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\b (BB)}{\tab Significherebbe qualcosa tipo: "Brutto Bug", \'e8
 la sintassi per dichiarare un bug nella riga o nella funzione del codice, lo si immette nei casi di bug conosciuti e pessimi, che fanno a volte o sempre crashare il codice.
\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \qj \fi-720\li720\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\b (bb)}{\tab Versione minore del (BB), significherebbe: "sospetto baco in questa zona" oppure \'93piccolo baco in questa zona\'94
, accettabili per un certo periodo di tempo o per rarit\'e0 della loro manifestazione.
\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }{\b (CC)}{\tab Conversione globale.
\par 
\par }\pard \qj \fi-720\li720\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\b (FF)}{\tab Significa: \'93Future Feature\'94
, magari capita che leggendo il codice si trovi proprio il punto esatto in cui ci andrebbe bene l'inserimento di codice da implementare ancora in fase di progettazione e analisi; ecco con tale TAG viene indicarlo.
\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }{\b (GR)}{\tab Significa: \'93da rifare con una funzione Grammaticale\'94.
\par 
\par }{\b (PP)}{\tab Suggerimenti di prestazione.
\par }\pard \qj \fi-720\li720\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\b 
\par (RR)}{\tab Significa: \'93Roba da Rifare\'94, serve per indicare zone di codice, righe o funzioni da modificare in altra maniera; pu\'f2
 essere inserita come simbolo al posto della frase: "qui ci sarebbe da rifare questo codice" e poi specificare cosa-come.
\par }\pard\plain \s15\qj \li720\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {Pu\'f2 per\'f2 essere utilizzato anche per codice scritto alla buona per provare certe features ma
 di cui non si \'e8 appunto soddisfatti della qualit\'e0, quindi sarebbe un segnale che quella procedura \'e8 da rifare.
\par }\pard\plain \qj \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1040\langfe1040\cgrid\langnp1040\langfenp1040 {
\par }{\b (SK)}{\tab Sistema skill.
\par 
\par }\pard \qj \fi-720\li720\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\b (TT)}{\tab Significa: \'93da TesTare\'94
, per provare se la modifica effettuata funzioni correttamente oppure a controllare cosa faccia esattamente certe parti di codice, a volte capita di non aver tempo per testarla a fondo, piuttosto di non implementarla per nulla oppure di non testarla abbas
tanza meglio inserire questo Tag cos\'ec da far sapere a tutti che bisogna testare meglio quel punto.
\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \qj \fi-720\li720\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\b (TR)}{\tab Significa: \'93da TRadurre\'94, sia che sia una variabile precedentemente scritta in italiano o una frase.
\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }{\b (VN)}{\tab Indica un punto di codice in cui forse un tipo int debba essere translato con il typdef VNUM.
\par \tab (obsoleto).
\par 
\par }\pard \qj \fi-720\li720\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\b (??)}{\tab Significa: \'93ma che *bip* \'e8 sta cosa??\'94
, sta a indicare che non si capisce cosa faccia quella relativa parte di codice, oppure altri dubbi di qualsiasi tipo che possono rasentare al sospetto di un bug.
\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par Attenzione di scrivere correttamente i Tag utilizzandoli nel codice.
\par L'obiettivo \'e8 quello di rendere maggiormente raggiungibili alcune zone di codice che altrimenti sarebbero dimenticate.
\par Vedeteli quindi come dei segnalibri che faciliteranno molti compiti.
\par 
\par Le sfumature di significato dei vari Tag possono confondersi tra di loro, una zona con un baco
\par (BB) sarebbe da modificare (RR); uno vale l'altro, potrei dire, basta mettercelo. In casi di
\par dubbio comunque metterceli tutti e due non fa di certo male.
\par 
\par La sintassi generale \'e8:
\par /* xx blablabla */
\par dove 'xx' \'e8 il tag
\par - comprensivo di parentesi tonde
\par - senza spazi al suo interno
\par /* (BB) crash sigsev bla bla bla */\tab \tab \tab \'e8 giusto!
\par /* ( BB ) crash sigsev bla bla bla */\tab \tab \tab \'e8 un esempio sbagliato.
\par 
\par 'blablabla' \'e8 una breve o lunga descrizione del perch\'e9 \'e8 stato immesso il Tag, \'e8 bene sempre scriverci qualcosa, anche una frase corta ma indicativa poich\'e9 col tempo \'e8 facile dimenticarsi come mai lo si \'e8
 inserito. (e vi assicuro che dopo mesi di acquisizione di questo, ottimo, metodo, segnare tag senza descrizione \'e8 deleterio)
\par 
\par Non scrivete invece il tag con questo commento:
\par //xx blablabla
\par poich\'e9 non \'e8 Ansi C
\par 
\par 
\par PS: la lista di tag \'e8 in evoluzione e potrebbe non essere esaustiva, se si incontra nel codice
\par un tag non in elenco contattarmi che vedo un po' che mi ero inventato...
\par }}